（音乐）
第3季，简短提示“ HTTP / 2”
在此简短提示中，我想给你
一个小工具，可让您操纵
在本地使用HTTP / 2。
我是索玛
我是编写此工具的作家。
大多数浏览器都支持HTTP / 2
并对我们的设计进行很多调整
除了如何构建网络应用程序。
供应商方面缺乏支持。
所以只需快速操作
这使它有点困难，特别是如果我们考虑到
您需要TLS证书才能使HTTP / 2正常工作。
向 localhost 颁发自签名证书
是一件很无聊的工作，
对我来说，编写该工具的编程足够了催化剂。
大多数网络开发人员应注意
通过在网络内设计的称为简单HTTP的Python。
通常从命令行开始。
它提供当前列表而不是HTTP。
编程的内容称为简单的HTTP / 2提供程序，其工作方式与此类似
但是它改用HTTP / 2
它证明了您。
我用Go而不是Python编写了该程序，原因有两个，
A，关于Python我不是很好
B，Go具有美丽的副作用，因此
您只需要上传一个二进制文件，而无需运行时或SDK。
您可以找到Windows，Linux和OS X的所有二进制文件
在GitHub存储库的版本部分中。
您安装此工具
通过将二进制文件放在您的路径中。
启动工具时，您将创建
key.pem和cert.pem，
它们是证书的私有部分和常规部分。
然后，您创建服务当前路由的网络提供商。
如果您打开Def工具，请转到“网络”按钮
添加一个协议列。
希望您会看到H2节目。
这是官方的HTTP / 2代码。
这意味着它有效。
HTTP / 2中有一个有趣的功能，称为推送通知
允许您将其他来源发送给客户
客户至今还不知道自己需要什么。
例如，您可以将JavaScript放在CSS文件中
当有人要求html索引时。
简单的HTTP / 2支持也支持此功能。
您需要编写一个JSON文件
其中包含所有需要通知的来源
请求特定文件时。
将该文件另存为项目根目录下的push.json
启动简单的HTTP / 2提供程序。
如您所见，缺少即时通知列表的错误
现在已经不见了。
现在，处理器将按照列表中的指定进行通知。
就是这样。
别忘了体验这个工具
它不是用于生产网格供应。
如果您有任何问题或疑问，
随时在Twitter上问我
或在GitHub Repository存储库上打开票证。
享受HTTP / 2。
（音乐）